# Задание №1

---

## Phone-Address API (FastAPI + Redis)

REST-сервис для хранения и получения адресов по номерам телефонов.

---

### Запуск

```bash
  git clone https://github.com/KhalilSultanov/AveTechnologiesTestTask
  cd ave-technologies-test-task
  
  docker compose up --build
```

Сервис будет доступен по адресу:
[http://localhost:8000](http://localhost:8000)

---

### Примеры запросов

#### Сохранение или обновление данных

```http
POST /write_data
Content-Type: application/json

{
  "phone": "89090000000",
  "address": "г. Москва, ул. Примерная, д. 1"
}
```

#### Получение адреса по номеру телефона

```http
GET /check_data?phone=89090000000
```

* Если номер найден:

  ```json
  {
    "phone": "89090000000",
    "address": "г. Москва, ул. Примерная, д. 1"
  }
  ```

* Если не найден:

  ```json
  {
    "detail": "Address not found"
  }
  ```

---

# Задание №2

---

## Как бы я улучшил ваш бот?

Ваш бот в принципе справляется со своей задачей, но есть пара пунктиков, выполнив которые, с ним будет в разы приятнее
взаимодействовать пользователям:

1) Бот не реагирует на некорректный ввод

Сейчас он просто молчит, ничего не отвечает, например, если вместо контакта ему текст отправить. Стоит добавить
обработку таких ситуаций и подсказки, по типу "Пожалуйста, отправьте контакт, нажав на кнопку 'Поделиться контактом'"

2) Команда /help

Довольно полезная команда, которая призвана подсказать юзерам, какие функции есть и вообще что делает бот. Это базовая
функциональность, которую стоило бы реализовать

3) Работа кнопки /start

Обычно команда /start запускает заново процесс общения с ботом, но у вас она просто повторяет текущий этап, как я
понял - и это не совсем очевидно и типично. Я бы все таки сделал так, чтобы /start откатывала общение с ботом на первую
стадию.

4) Оформление

Ваш бот "сырой" в этом плане: аватарки нет, описания перед нажатием на кнопку запуска тоже нет, ответы сухие,
интерактива мало. Сейчас он выглядит как какой-то собранный на коленке среднестатистический ботик, не сильно внушающий
доверия, хотя из него вполне себе можно сделать "конфетку", который не только тестовое выдаст, но еще и, например, про
Вашу компанию расскажет, подробно про вакансию и прочие фичи. Да, это все есть на hh, но если это и в боте повторить -
хуже не будет, да и не сложно это :)

5) Итог

Ну, пожалуй это все, что я могу сказать про ваш бот, смотря только со стороны пользователя, у которого есть опыт в
написании ботов. Более глубоко в техническом плане смысла не вижу говорить, так как тут уже надо на код глянуть

